De-Mokkori Declaration! XYZ Saves the World
¡Declaración anti-Mokkori! XYZ salva al mundo
What'll we do if we don't get a case today?
¿Qué haremos si no conseguimos un caso hoy?
I'm so hungry. And our savings are gone.
Tengo tanta hambre. Ya no nos quedan ahorros.
This is a life or death situation.
Es una situación de vida o muerte.
If you don't have any money, put it on the tab!
¡Si no tienes dinero, pide fiado!
Man, I'm stuffed. Thanks for the food!
Estoy satisfecho.
Hello? Saeba Firm.
¿Hola? Agencia Saeba.
Yo, Kaori?
¿Kaori?
Ryo! Yes! Yes! Yes!
¡Ryo! ¡Sí! ¡Sí! ¡Sí!
What? Did a guy hit on you?
¿Qué te pasa? ¿Algún tipo se te declaró?
That happens all the time!
¡Eso pasa siempre!
Anyway, come to the station right away!
¡Ven a la estación en este momento!
What in the world is going on?
¿Qué está sucediendo?
Hey, Kaori, what's with the drama queen pose?
¿Kaori, por qué estás llamando la atención?
Ryo! That! That! Look at that!
¡Ryo! ¡Ahí! ¡Mira ahí!
Wow, XYZ!
¡Wow, XYZ!
See? Isn't it just great?!
¿Genial, no?
What's XYZ again?
¿Y eso qué significa?
It's our first case in three long months!
¡Es nuestro primer caso en tres meses!
Oh, is it? I'd forgotten.
¿Ah, sí? Ya lo había olvidado.
Oh, really? Then I'll make you remember!
¡En ese caso haré que recuerdes!
Oh, I remember! I remember!
¡Ya lo recuerdo! ¡Ya lo recuerdo!
What? What's wrong, Kaori?
¿Qué? ¿Qué te pasa, Kaori?
I'm hungry. I need to eat something.
Tengo mucha hambre. Necesito comer algo.
I've got enough to buy some bread.
Me alcanza para comprar un poco de pan.
I finally feel better now.
Me siento mejor ahora.
But I never thought you'd accept a job from a woman.
Pero nunca pensé que aceptarías un trabajo de una mujer.
I guess necessity knows no law.
La necesidad no conoce de leyes.
Pretty much, we're in no position to be picky.
Exactamente, no podemos darnos el lujo de ser exigentes.
When we get paid, I'm going to eat until I burst.
Cuando nos paguen comeré hasta reventar.
Steak, sushi, kaiseki ryouri, shabu-shabu...
Filete, sushi, kaiseki ryouri, shabu-shabu...
And to top it off, definitely an ikura-don.
Y para terminar, un ikura-don.
The person who hired us is Miss Misuzu Moriwaki.
Nos contrató la señorita Misuzu Moriwaki.
She'll be wearing a white carnation.
Llevará puesto un clavel blanco.
Mokkori!
¡Mokkori!
Hey, Ryo!
¡Espera, Ryo!
Sorry for the wait.
Perdone la demora.
I've come to relieve you of your heartache.
He venido a curar su corazón roto.
Well, you are...
¿Usted es...?
You pass, magnificent mokkori size.
Calificas, una magnífica medida Mokkori.
Look at you, Mr. Impulsive!
¡Mírate, maldito impulsivo!
88 C-cup...
88, copa C...
Very good, Sir. Room 88 C, Sir?
Muy bien, señor. Habitación 88 C.
I am a temporary staff member of the Rubiria Embassy.
Soy un miembro temporal de la embajada de Rubiria.
My name is Misuzu Moriwaki.
Me llamo Misuzu Moriwaki.
I am an interpreter as well as a guide.
Soy una guía e intérprete.
Wow, an international occupation!
¡Vaya, un trabajo internacional!
Her size is international too.
Sus medidas también son internacionales.
You want us to be your bodyguards and capture the culprit, right?
Entonces quiere que seamos sus guardaespaldas y capturemos al culpable, ¿verdad?
Well, I'd like to request the bodyguard part.
Bueno, me gustaría que fueran mis guardaespaldas.
I would like you to protect me for just three days,
Que me protejan durante solamente tres días,
but you don't need to find the culprit.
pero no es necesario que encuentren al culpable.
Does this mean that you don't want the police involved?
¿Eso quiere decir que no quieres que la policía se involucre?
I'm sorry for being so arbitrary.
Perdón por esas imposiciones.
Is this not possible?
¿Podrán hacerlo?
Nothing is impossible in the face of 88 C-cups!
¡Nada es imposible si estoy delante de unas 88 copa C!
Do you have a lover, Misuzu?
¿Tienes novio, Misuzu?
Here we go.
Aquí vamos.
No, I don't.
No, no tengo.
Excellent! Leave it all up to Ryo Saeba!
¡Excelente! ¡Déjamelo todo a mí!
No lover, that means the feel of those 88 C-cups belongs to no one!
¡No hay novio, por lo que el tacto de esas 88 copa C no pertenece a nadie!
Too bad! Currently, the bra size standard is changing.
¡Qué lástima! Actualmente está cambiando el estándar de medida de los sostenes.
But the larger the number the better!
¡Pero mientras más grande, mejor!
Kaori, stop worrying about that, and let's enjoy the feel together!
¡Kaori, no te preocupes por eso, y disfrutemos ese tacto juntos!
I don't want to enjoy such things!
¡No me interesan esas cosas!
Ryo doesn't want to enjoy this feeling either.
A mí no me gusta esta sensación tampoco.
Oh, Mr. Saeba, where are we headed?
¿Señor Saeba, adónde vamos?
Come home with us. You can hide out there for a while.
Vendrás a casa con nosotros. Podrás esconderte allí por un tiempo.
There's nowhere that could be safer.
No hay lugar más seguro.
What part of your face expresses safety?
Tu cara no expresa seguridad precisamente.
Kaori, if I can't do things my way, I'm turning down this job!
¡Kaori, si no puedo hacerlo a mi manera, entonces rechazaré este trabajo!
Steak! Shabu-shabu! Ikura-don! Think it through!
Filete, shabu-shabu, ikura-don. Piénsalo cuidadosamente.
Here we are.
Ya llegamos.
You've got nothing to worry about as long as you're here.
Mientras estés aquí, no hay de qué preocuparse.
Okay!
Sí.
It's actually more worrisome this way.
Aunque es peor así.
Oh, no! Thank you so much for paying in advance!
¡No, nada! Muchas gracias por pagar por adelantado.
Not at all. I'm the one with the unreasonable requests.
Es lo justo. Después de todo, fui la que puso esas condiciones.
Come on, I'll show you to your room.
Vamos, te mostraré tu habitación.
Ah, okay, okay.
De acuerdo.
It's all because we're poor!
¡Sólo porque somos pobres!
This is just so pitiful.
Esto es patético.
Please come in.
Entra, por favor.
What is this?!
¡¿Qué es esto?!
What? They're bowls from deliveries.
¿Qué? Son los platos del delivery.
I know that! Who ate them?!
¡Eso ya lo sé! ¡¿Quién fue el que los encargó?
Me. Who else? Here's the bill.
Yo, por supuesto. Aquí tengo la factura.
You ate all you wanted to without me?
¿Te comiste todo esto sin mí?
You ate all this by yourself right when I was starving to death?!
¡¿Comías lo que querías por tu cuenta mientras yo me moría de hambre?!
Now, now, thanks to Misuzu, we get to eat steak tonight, remember?
Ya, ya, gracias a Misuzu comeremos filete esta noche.
That's right! We have steak tonight! I better go cook it now!
¡Es cierto, filete! Mejor lo preparo ahora mismo.
I'll take that delivery bill out of your monthly allowance.
Te descontaré esa factura de tu sueldo.
My, this looks delicious!
¡Se ve delicioso!
Thank you for the food!
¡Buen provecho!
It's delicious! I haven't had meat in three months!
¡Qué delicioso! Hace tres meses que no como carne.
It's like a dream!
¡Parece un sueño!
It really is delicious!
En verdad está muy bueno.
There's no steak on Mr. Saeba's plate.
No hay filete en el plato del señor Saeba.
Hey! What are you, a snake?!
¡¿Qué eres, una serpiente?!
Don't eat it in one bite! Not in one bite!
¡No te lo comas de un bocado!
What a waste!
¡Qué desperdicio!
Oh, I'm sorry.
Oh, lo siento.
I've been rather depressed lately, but it's fun watching you two.
Últimamente he estado deprimida, pero es muy divertido verlos a los dos.
And when you're living alone, meals are so dreary.
Y cuando se vive solo, la comida es insulsa.
What?! Living alone?!
¿Qué? ¡¿Vives sola?!
Yes, please come visit sometime.
Sí, visítenme cuando quieran.
Yeah, I'll come, I'll come! You only have to set up one bed...
¡Claro que iré! Sólo tienes que preparar la cama...
You moron.
Idiota.
I'll put the bath towel here. Please use this.
Aquí te dejo la toalla.
Thank you so much.
Muchas gracias.
Just to be safe, you should lock the door right away after I leave.
Para estar seguros deberías cerrar la puerta con llave.
Okay!
De acuerdo.
Okay, it's locked.
Listo, está cerrada.
Hey, Ryo, what are you doing?! Open this door!
¡¿Qué haces, Ryo?! ¡Abre la puerta!
Mr. Saeba?
¿Señor Saeba?
Now, I'll help you take these off.
Te ayudaré a quitarte la ropa.
You're troubling me.
@@No quiero causar problemas.
If you're in trouble, then so am I.
Si tienes algún problema, entonces yo también.
We should help each other.
Debemos ayudarnos mutuamente.
You're so forceful.
Eres muy convincente.
Misuzu...
Misuzu...
Konpeitou 1
#Confeti 1
Ms. Kaoru, I did it, I did it!
¡Lo logré, Kaori!
It was so much fun!
¡Fue muy divertido!
See? Isn't he easy to trick?
¿Ves? Es muy fácil de engañar.
I guess they were playing with poor little me.
Parece que estaban jugando conmigo.
Here we go.
Listo.
I'll sleep on the sofa here tonight,
Dormiré en el sofá esta noche,
so you don't have anything to worry about.
así que no te preocupes.
You don't have to go to such lengths. I'll be fine.
No hace falta que te molestes. Estaré bien.
Please, Ms. Kaori, you go sleep with Mr. Saeba.
Por favor, Kaori, ve a dormir con el señor Saeba.
With Ryo?! Quit joking around!
¡¿Con Ryo?! ¡No bromees!
Oh, but you and Mr. Saeba are married, aren't you?
¿Qué tú y el señor Saeba no están casados?
No, no! We're just working partners. We're not married.
¡No, no! Sólo somos compañeros de trabajo. No estamos casados.
We only live in the same place because it's convenient.
Vivimos juntos porque resulta conveniente.
And my room isn't even on the same floor as his.
Mi habitación ni siquiera se encuentra en el mismo piso que la suya.
I see.
Ya veo.
But Mr. Saeba easily gets mokkori around women, right?
Pero el señor Saeba intenta Mokkori con las mujeres todo el tiempo.
I'm surprised you've managed to stay safe all this time.
Me impresiona que lograras mantenerte a salvo.
Oh! Well, I have my lethal hammer, you know?
Bueno, es que tengo mi martillo, ¿ves?
So, that mokkori man can't get close to me.
Por eso ese hombre Mokkori no se me acerca.
That makes sense.
Eso tiene sentido.
There's no way he would leave an attractive woman like you alone.
De ninguna otra manera ignoraría a una mujer tan atractiva como tú.
Right, right.
Sí, así es.
What an empty conversation.
Qué conversación más vana.
Guest Room
#Habitación de Huésped
That's useless. If you're sneaking into the lady's bed, get in line.
Eso es inútil. Si quieres colarte a su habitación, ponte en la fila.
Bastard!
¡Bastardo!
Damn!
¡Maldición!
You won't get away!
¡No te escaparás!
Konpeitou 2
#Confeti 2
Don't you ever learn?!
¡¿Nunca aprendes?!
Did you come to sneak into her bed?!
¡¿Pensabas meterte en su cama?!
No!
¡No!
There was a suspicious guy...
Es que había un sujeto sospechoso...
Your sneaking into a woman's bed is practically a mental illness.
Ya es prácticamente una enfermedad.
I'm telling you that it's a mistake!
¡Te digo que te equivocas!
There really was a suspicious guy with a gun!
¡Había un sujeto sospechoso con una pistola!
You really think I'm going to believe that?
¿En verdad piensas que voy a creerte?
I believe him.
Yo le creo.
I don't agree with Mr. Saeba's mokkori activities,
No apruebo el comportamiento Mokkori del señor Saeba,
but I think he's someone who is honest with his feelings.
pero creo que es sincero con sus sentimientos.
I don't think someone like that
No creo que alguien así
would try to justify himself with lame excuses.
inventaría excusas tan malas.
Well, I guess that's one way to look at it.
Creo que podría verse de esa manera.
And seeing Mr. Saeba like this, I've decided
Y viendo al señor Saeba he decidido
to be honest with my feelings.
ser honesta con mis sentimientos.
Miss Misuzu, you're a target! It's dangerous to go outside.
¡Misuzu, estás en la mira! Es peligroso salir afuera.
Oh, but isn't it dangerous at home too? The evil hand of mokkori...
¿Pero acaso no hay peligro en casa también? Con la malévola mano del Mokkori...
True.
Es cierto.
If it's dangerous all the same, I'd rather be doing what I want.
Si de todas formas es peligroso, prefiero hacer lo que quiero.
But outside, your life's in danger.
Pero aquí fuera tu vida está en peligro.
But you're here to protect me, right?
Pero ustedes están aquí para protegerme.
Well, of course, but...
Es cierto, pero...
What's all this?
¿Qué es todo eso?
Here, please put this around your neck.
Tenga, úselo en el cuello.
I'm sure it's boring to just be a bodyguard, so please help out.
Debe ser aburrido hacer de guardaespaldas, así que ayúdenme con esto.
"Restore the forests of Rubiria." This is a donation box, isn't it?
"Restauremos los bosques de Rubiria." Una caja de donaciones.
Excuse me...
Perdona...
You don't mean for me to stand in the street with this, do you?
¿No pretenderás que me pare en la calle con esto, verdad?
Rubiria's nature is steadily being destroyed due to logging by Japanese industry.
La naturaleza de Rubiria está siendo destruida debido a la deforestación de la industria japonesa.
Currently, the forests are down to a third of what they used to be.
Actualmente los bosques son tan sólo un tercio de lo que solían ser.
My father was also involved in this.
Mi padre también estaba involucrado en esto.
My father lived in Rubiria for a long time as an engineer.
Él vivió como ingeniero en Rubiria por largo tiempo.
I would visit every year and spend the summer with him.
Yo lo visitaba cada año y pasábamos el verano juntos.
But the forests and hills of Rubiria that were my playground
Pero los bosques y las colinas de Rubiria que eran mi lugar de juegos
disappeared year by year.
desaparecían año tras año.
When it rains in Rubiria, the rivers rise into floods
Cuando llueve, los ríos desbordan produciendo inundaciones
and weak ledges turn into landslides, causing a lot of damage.
y derrumbamientos que causan mucho daño.
And it's all due to the unreasonable logging by Japan in order to import their lumber.
Y todo eso se debe a la deforestación descontrolada de Japón.
It came as a shock to me when I learned that my father
Me sentí abrumada cuando descubrí que mi padre
was also helping in the destruction of what I considered to be home.
ayudaba con la destrucción de lo que yo consideraba mi hogar.
My father has quit his job since then,
Él renunció a su trabajo entonces
and he is now supporting a movement to restore nature there.
y ahora apoya a un movimiento para restaurar la naturaleza.
Partly due to my rebellion against my father,
En parte debido a mi problema con mi padre
I've been troubled because I haven't been true to myself and joined the movement.
me sentía conflictuada por no haber sido fiel a mí misma y unirme al movimiento.
That's when I saw how honest Mr. Saeba is to himself,
Entonces vi la honestidad del señor Saeba para consigo mismo,
and I realized that being stubborn was wrong.
y me di cuenta que debía dejar mi terquedad.
Being honest to himself? I'm not sure how to feel about that.
¿Ser honesto consigo mismo? No estoy segura de cómo debería sentirme.
All right, Ryo's going to help out! De-mokkori declaration!
¡De acuerdo, te ayudaré! ¡Declaración anti-Mokkori!
That sounds good! XYZ will save the world!
Suena bien. XYZ salva al mundo.
Thank you!
¡Muchas gracias!
Everyone, please help fund this endeavor.
Por favor, ayúdennos en nuestro empeño.
Please! Leave a donation to help us restore the forests of Rubiria! Hey, you're too quiet. Speak up so they can hear you!
&¡Por favor, ayúdennos a restaurar los bosques de Rubiria! &Habla más fuerte, para que te oigan.
Please help fund this endeavor!
¡Por favor, ayúdennos en nuestro empeño!
Let's protect Rubiria's forests! Here, thank you.
¡Protejamos los bosques de Rubiria! Muchas gracias.
Please help us out!
¡Por favor, ayúdennos!
Here, Mister.
Aquí tiene, señor.
Woo-hoo, thanks a lot!
¡Muchas gracias!
Bye-bye.
Adiós.
I hope I'll see you again in ten years.
Espero verte de nuevo en diez años.
Please help us out!
¡Por favor, ayúdennos!
Let's restore the forests of Rubiria!
¡Restauremos los bosques de Rubiria!
Damn!
¡Maldición!
Stop right there!
¡Detente!
No! Don't go after him, Mr. Saeba! Please!
¡No! ¡No lo persiga, señor Saeba! ¡Por favor!
But...
Pero...
Leave him alone. It's okay now. Please?
Déjelo. Ya todo está bien. Por favor.
Misuzu...
Misuzu...
You must have a hell of a reason not to want the culprit captured.
Debes tener una buena razón para no querer atrapar al culpable.
I'm sorry. I'm sure I'll be able to tell you tomorrow.
Lo lamento. Estoy segura de que podré decirles mañana.
Miss Misuzu, could it be that you know who the culprit is?
¿Misuzu, acaso conoces al culpable?
Please wait until tomorrow for that.
Por favor, espera hasta mañana.
Damn it! When are you going to finish her off?!
¡Maldición! ¡¿Cuándo vas a eliminarla?!
Rubirian Embassy Damn it! When are you going to finish her off?!
#Embajada de Rubiria
I am sorry, Aide Gary, but a strange man got in my way.
Lo lamento, asesor Gary, pero un sujeto extraño se interpuso.
A strange man? Who is this man?
¿Un sujeto extraño? ¿Quién?
Well, in his neighborhood, he is apparently known as Ryo the Playboy.
Bueno, se le conoce como Ryo el Casanova.
Playboy?!
¡¿Casanova?!
Why does a man like that have a gun?!
¡¿Por qué alguien así tendría un arma?!
That man probably isn't just anybody.
No creo que sea un hombre común y corriente.
After all, he aimed at my gun and broke it with one shot.
Después de todo, apuntó a mi pistola y la destruyó con un disparo.
It was truly magnificent gunmanship.
Es un pistolero excelente.
You idiot!
¡Idiota!
What is the point of admiring him?!
¡¿Qué ganas con admirarle?!
We have to finish this tonight, no matter what we do!
Tenemos que terminar esto esta noche, a como dé lugar.
Today is the last day that she won't be publicizing the matter!
Hoy es el último día en que no hará público el asunto.
I can't just leave this up to you any longer.
Ya no puedo dejarlo en tus manos.
Take me to this man.
Llévame con ese sujeto.
Yes, Sir!
Sí, señor.
Kaori should be exhausted from passing out those fliers,
Kaori debe estar exhausta de repartir los volantes,
but I must make my move cautiously.
pero debo ser cuidadoso.
My, covered to her head in her blanket.
Vaya, cubriendo su cara con las sábanas.
Let's take a look at her cute sleeping face.
Miremos a su hermoso rostro dormido.
What?
¿Qué?
Scary!
¡Qué susto!
Save me!
¡Ayuda!
Scary?! What am I, a monster, you bastard?!
¡¿Por qué te asustas?! ¡¿Acaso soy un monstruo, bastardo?!
Kaori, forgive me!
¡Kaori, perdóname!
Ryo was a bad boy!
-¡Me porté muy mal! -¡Quédate ahí hasta mañana!
Now, I can sleep in my own room.
Ahora podré dormir en mi habitación.
Will Mr. Saeba be all right?
¿Estará bien el señor Saeba?
Don't worry about it. This is normal.
&No te preocupes por él. Esto es normal.
Help me!
&¡Ayuda!
Oh, God! Oh, Buddha! Oh, Kaori! I won't do it again!
&¡Dios, Buda, Kaori! ¡No lo volveré a hacer!
Is that the man you were talking about?
&¿Ese es sujeto?
Oh, God! Oh, Buddha! Oh, Kaori! I won't do it again! Yes, no mistake about it.
&¡Dios, Buda, Kaori! ¡No lo volveré a hacer! &Sí, no hay ningún error.
Ryo doesn't like the cold, and I might get sick! Don't you care?! And that doesn't look like a normal guy to you?
&¡No me gusta el frío! ¡Podría enfermarme! ¡¿Acaso no te importo?! &¿Y él no te parece un hombre común y corriente?
It's freezing out here! No, he does.
&¡Está helando aquí afuera! &Pues sí.
What might you be worrying about?
¿Qué es lo que te preocupa?
Mr. Saeba! When did you...
¡Señor Saeba! Cómo es que...
The Japanese government will sign a deal to aid nature conservation in Rubiria.
El gobierno japonés hará un tratado para ayudar con la conservación de la naturaleza en Rubiria.
That's tomorrow, isn't it?
Eso sucederá mañana, ¿no es así?
Yes!
Sí.
If a scandal worth media coverage breaks out before the signing,
Si un escándalo ocurriese antes de la firma del tratado
it will have a subtle influence on the aid package.
influiría en esa ayuda recibida.
It'll be an especially large scandal if someone from the embassy is involved.
Ese escándalo sería particularmente importante si estuviera involucrado alguien de la embajada.
Mr. Saeba, how did you know?
¿Señor Saeba, cómo lo descubrió?
But I don't understand why you're being targeted.
Pero no entiendo por qué tú estás siendo perseguida.
Actually, I overheard them talking.
Los escuché hablar.
I was working overtime late at night,
Trabajaba horas extra ya entrada la noche,
and I went to get Aide Gary's signature.
y fui a solicitar la firma del asesor Gary.
The door was ajar.
La puerta estaba entreabierta.
What do you think, Aide Gary?
¿Qué piensa, asesor Gary?
The Heavenly Paramita Statue is a work of art on par with Japan's national treasures.
La estatua Celestial Pāramitā es una obra de arte que compite con los tesoros nacionales de Japón.
Well done!
¡Muy bien hecho!
Japanese works of art sell at a high price overseas.
Estas obras de arte se venden muy bien en el extranjero.
Indeed, Japanese collectors have slack security despite the value of those works.
Es verdad, los coleccionistas japoneses no las protegen correctamente considerando su valor.
Stealing them is a piece of cake.
Robárselas es pan comido.
Who's there?!
¡¿Quién anda ahí?!
They must have seen me from behind when I became afraid and ran away.
Deben haberme visto cuando me asusté y escapé.
Strange things began to happen around me after that.
Después de eso comenzaron a sucederme cosas extrañas.
Smuggling by exploiting the fact
Contrabando, aprovechándose de que
that embassy packages don't go through customs.
los paquetes de las embajadas no pasan por la aduana.
You're a witness to that.
Eres un testigo de eso.
If this becomes public,
Si se volviera público
Japan's nature conservation aid might be withdrawn altogether!
podrían retirar completamente la ayuda para la conservación de la naturaleza.
Right now, Rubiria absolutely needs Japan's aid!
¡En este momento, Rubiria necesita desesperadamente la ayuda de Japón
To revive the destroyed environment!
para poder revivir el medio ambiente!
So, you can't inform the police until tomorrow.
Así que no puedes reportarlo a la policía hasta mañana.
But it looks like you can't be so particular anymore.
Pero parece que ya no podrás seguir siendo tan extravagante.
It seems that tonight is their deadline.
Porque esta noche es la fecha límite.
Open it.
Ábrela.
What is this doll?!
¡¿Un muñeco?!
Sneaking into her bed again, Ryo?!
¡¿Intentando colarte otra vez, Ryo?!
You won't get away with it!
¡No te saldrás con la tuya!
Who is this woman?!
¡¿Quién es esta mujer?!
She's a friend of this so-called Ryo the Playboy.
Es una amiga de Ryo el Casanova.
Where are Ryo and Miss Misuzu?
¿Dónde están Ryo y Misuzu?
That's what we want to know! Where are they?!
Eso es lo que queremos saber. ¿Dónde están?
Over here.
Aquí.
Where?! Where are you?!
¡¿Dónde?! ¡¿Dónde estás?!
We've got a good view of the moon from here.
Podemos ver la luna desde aquí.
Hello, we meet again.
Hola, nos volvemos a encontrar.
Scary!
¡Oh, no!
Bastard!
¡Maldito!
Don't move! Move and she dies!
¡No te muevas, o ella morirá!
Our job is to protect Misuzu, who hired us.
Nuestro trabajo es proteger a Misuzu, que nos contrató.
For that, Kaori will gladly die. Isn't that right?
Para lograrlo, Kaori moriría con gusto. ¿No es así?
Mr. Saeba, you can't...
Saeba, no puedes...
What?!
¡¿Qué?!
That's right. I'd hate to be killed by a guy like this, but I'm prepared.
Eso es cierto. Me molesta morir a manos de un sujeto como tú, pero estoy preparada.
Why you!
¡Maldita!
You've heard how good I am.
Ya habrás oído de mis habilidades.
While you shoot Kaori,
Mientras le disparas a Kaori,
I'll put a bullet through your head without fail.
te introduciré una bala en el cráneo.
It's your life.
Es tu vida.
Choose whichever way you like.
Escoge lo que prefieras.
Miss Kaori...
Kaori...
You bastard!
¡Bastardo!
Man, unconscious with his eyes rolled back into his head.
Vaya, está inconsciente y con los ojos en blanco.
Looks painful.
Parece doloroso.
If I'd been shot,
Si me hubiera disparado
you'd better have at least shed some tears for me.
más te vale que hubieras derramado algunas lágrimas.
Well, maybe one drop.
Quizás una gota.
Oh my, thank you ever so much!
¡Oh, muchas gracias!
As if I'd ever stand for dying before you do!
¡Cómo si pudiera permitirme morir antes que tú!
I'm going to plague you for the rest of your life and watch how you die.
Me pegaré a ti como una plaga por el resto de tu vida y te veré morir.
All these two ever do is defy one another,
Viven desafiándose,
but they're actually bound by a deep sense of trust.
pero en verdad se tienen mucha confianza.
What an envious duo.
Siento envidia.
Thank you, Mr. Saeba.
Gracias, señor Saeba.
Those two will be sent back to our country on a flight tonight.
Mandaremos a esos dos devuelta a nuestro país en un vuelo esta misma noche.
Thanks to you, we were able to resolve the matter without it becoming a scandal.
Gracias a usted, fuimos capaces de resolver este asunto sin que se hiciera público.
As the ambassador of Rubiria, I thank you.
Como el embajador de Rubiria, le agradezco.
But Mr. Saeba, how were you able to return
Pero señor Saeba, ¿cómo fue capaz de devolver
the Heavenly Paramita Statue without any commotion?
la estatua Celestial Pāramitā sin que nadie se enterase?
Nothing to it. There's an official at the Metropolitan Police Department
No fue nada. Una oficial en el departamento de policía
who owes me a lot of favors.
me debe muchos favores.
I got her to pull some strings for me.
@@Le pedí que estirara algunas cuerdas por mí.
Lately, the number of favors Miss Saeko owes you is going down without any mokkori.
Últimamente la deuda de Saeko se reduce sin ningún Mokkori.
That's a good thing.
Qué bueno.
I will forget my prejudices against my father
Me olvidaré de mis prejuicios contra mi padre
and go help his movement to save the environment in Rubiria.
y ayudaré a su movimiento para salvar al medio ambiente de Rubiria.
That's good.
Eso está muy bien.
Here's a piece of advice.
Te doy un consejo.
If you truly love nature,
Si en verdad amas la naturaleza,
then wearing nothing on your 88 C-cups would be most natural.
lo más natural sería no llevar nada encima de tus 88 copa C.
Okay!
¡De acuerdo!
Who's the next mokkori?!
¡¿Quién será el próximo Mokkori?!
Refer to them as clients!
¡Diles clientes!
Of course, this is City Hunter and we only get beautiful women.
Claro que en City Hunter sólo tenemos hermosas mujeres.
See?
¿Ves?
Miss Mei is an attorney. She's a hard working career woman.
La señorita Mei es una abogada muy trabajadora.
Working women are beautiful!
¡Las mujeres que trabajan son hermosas!
An intelligent beauty would be perfect for me!
¡Una belleza inteligente sería perfecta para mí!
I've been waiting for a woman like her.
He estado esperando por una mujer así.
No kidding!
¡Deja de bromear!
It's the perfect chance to sue Ryo on charges of mokkori.
Es la oportunidad perfecta de que te demanden por cargos en Mokkori.
City Hunter 3:
City Hunter 3:
"The Greatest Flagrant Love Committed! How to Hit on a Beautiful Lawyer"
"¡Atrapado en el Acto de Amor! Cómo Seducir a una Hermosa Abogada"
If you don't watch, you're guilty!
¡Si no lo miras, serás culpable!